Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_enlightened.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: They send a few nodes of fuel over. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几个燃料节点。之后他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request missiles.
zh_hans: 请求弹药。

source: They send a few missiles over. You're not sure why the Engi even have missiles, but afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送过来几枚弹药。你不清楚半械族为什么会有弹药，但在那之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: Request drone parts.
zh_hans: 请求无人机部件。

source: They send quite a few drone parts over, it seems they have them in surplus. Afterwards, they pick the call back up, "Request: fulfilled. No further reason for communication." With that, they dive back into the void, and you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们送来了大量无人机部件，看来他们的库存十分充足。在那之后，他们重新接通通讯：“请求：已完成。没有继续通讯的理由。”说完，他们便重新潜入虚空，而你心中的疑惑和一开始时一模一样……

source: (Harmony Crew) Request direct Harmony assistance.
zh_hans: （谐合船员）请求谐合直接支援。

source: They glance at your Engi, "Harmony unit detected. Request for Harmony assistance: deemed satisfactory. Dispatching additional Engi." With that, an Engi Defender is sent over, and the ship dives back into the void; you're left about as curious as you started...
zh_hans: 他们瞥了一眼你的半械族：“检测到谐合单元。谐合支援请求：判定合格。正在派遣额外半械族。”话音刚落，一架半械族防卫机被派了过来，随后那艘飞船重新潜入虚空，只留下你和一开始一样满心疑惑……

source: I'm sorry, I can't.
zh_hans: 抱歉，我不能。

source: "Harmony infiltration of region DISPARITY-17 cannot be made known. Solution: destruction of Federation vessel." They cut communications, and their weapons come online!
zh_hans: 谐合对谐离17号区域的渗透行动绝不能暴露。解决方案：摧毁联邦舰船。他们切断通讯，武器系统全部启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I think I'd rather just blow you up.
zh_hans: 我看我还是直接把你炸掉算了。

source: "Hostility: detected. Preparing self-defense protocol." The Engi turn away from you, but communications remain up momentarily, "Request: reinforcements. Location: region DISPARITY-17, sub-region 198-B. Mission of crit-" Communications are finally cut, and you prepare to begin your assault.
zh_hans: 检测到敌意。启动自卫协议。半械族转身离开，但通讯暂时还未中断：请求增援。位置：谐离17号区域，198-B子区域。任务为关键——通讯彻底切断，你准备开始进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: I won't succumb to your threats. Attack!
zh_hans: 我不会屈服于你的威胁。进攻！

source: "Hostility: detected. Preparing self-defense protocol." The Engi turn away from you, but communications remain up momentarily, "Request: reinforcements. Location: region DISPARITY-17, sub-region 198-B. Mission of crit-" Communications are finally cut, and you prepare to begin your assault.
zh_hans: “检测到敌意。启动自卫协议。”半械族转身离开，但通讯暂时未中断，“请求增援。位置：谐离17号区域，198-B子区域。任务至关——”通讯最终中断，你准备发起进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Doesn't interest me.
zh_hans: 我不感兴趣。

source: "I find that... interesting, itself." The voice goes quiet. There's no way it's judging you for doing nothing right now... like, who doesn't love doing nothing?
zh_hans: “我反倒觉得……这本身就很有意思。”那个声音沉寂下去。它总不可能在评判你现在什么都不做吧……毕竟，谁会不喜欢摸鱼呢？

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You try your best to scan whatever's out there, but your scanners just can't pierce the darkness. Unable to do anything, you're forced to twiddle your thumbs while some... thing, bangs on your hull. It's a rhythmic banging; two knocks, pause, one knock, pause, two knocks... and so forth. It doesn't stop by the time you leave the beacon.
zh_hans: 你尽全力扫描外面的一切，但扫描仪始终无法穿透这片黑暗。你束手无策，只能干等着，而某个……东西正在撞击你的船体。那是有节奏的撞击声：两下，停顿，一下，停顿，两下……如此循环。直到你离开信标区域，这声音也没有停止。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You try your best to scan whatever's out there, but your scanners just can't pierce the darkness. Unable to do anything, you're forced to twiddle your thumbs while some... thing, bangs on your hull. It's a rhythmic banging; two knocks, pause, one knock, pause, two knocks... and so forth. It doesn't stop by the time you leave the beacon.
zh_hans: 你竭尽全力扫描外面的一切，但扫描仪始终无法穿透黑暗。你无能为力，只能干等着，而某个……东西正在撞击你的船体。那是有节奏的撞击声：两下，停顿，一下，停顿，两下……如此循环。直到你离开信标区域，这声音也没有停止。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You're able to pierce the darkness and get to the bottom of this; the thing outside is... a Deep One? It's slamming its fists against the hull, either trying to get in, futilely, or to grab your attention... rather effectively. What should you do?
zh_hans: 你成功穿透黑暗，弄清了真相；外面的那个东西是……深渊潜者？它正用拳头猛击船体，要么是徒劳地想闯进来，要么就是想吸引你的注意……而且效果相当显著。你该怎么做？

source: Open an airlock.
zh_hans: 打开气闸。

source: You're about to open the airlock, when the voice screams at you. "For future... reference, warn me when you're about to let this... false darkness in! I cannot save you... should it overtake your ship. You're... lucky I'm paying attention." You watch as the void outside recedes, and then finally get to open the airlock... now you just have to wait for the Deep One to enter.
zh_hans: 你正要打开气闸，那个声音突然朝你尖叫起来：“以后……记住，你要放这种……虚假黑暗进来之前，先警告我！一旦它控制了你的飞船，我就救不了你了……你还算走运，我一直在留意。”你看着外面的虚空渐渐退去，终于可以打开气闸了……现在你只需要等待深渊潜者进入。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: As expected, it doesn't take long, and you can hear it gasping for air as you close the airlock behind it... how long has it been holding its breath? Now that you can get a good look at it, you realize this isn't just any Deep One, but an Enlightened Cultist.
zh_hans: 不出所料，没过多久，你就听见它在你关闭气闸后拼命喘息……它究竟屏息了多久？现在你可以好好看清它了，你意识到这并非普通的深渊潜者，而是一名启蒙者信徒。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Investigate.
zh_hans: 调查。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Clansmen.
zh_hans: 攻击异种猎人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: What?
zh_hans: 啥？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_enlightened.xml$//event[@name="HOSTILE_ENLIGHTENED"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Scarred
zh_hans: 战痕累累

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Prepare to leave.
zh_hans: 准备离开。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Prepare to leave.
zh_hans: 准备离开。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Scarred
zh_hans: 战痕累累

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Prepare to leave.
zh_hans: 准备离开。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Prepare to leave.
zh_hans: 准备离开。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: We will not accept surrender!
zh_hans: 我们不接受投降！
